# SONE-201

- **標題**: SONE-201 我的妹妹正在她父母家里给一位年轻妈妈喂奶，她是排名第一的超人气同人志！拥有业界最性感身材的受欢迎女演员！首部真人合作作品！ 红井小南 - 小宵虎南
- **發行日期**: 2024-05-24
- **女優**: 小宵虎南 (小宵こなん)
- **發行商**: S1
- **導演**: きとるね川口
- **標籤**: S1 NO.1 STYLE
- **類型**: 姐姐、巨乳、单体作品、淫乱、原创、乳交、高清、独家、4K

## 描述

拥有漫画般软肉的业界人气女演员【小阳小南】和FANZA每日、每周、每月排名第一的【姐姐是在父母家哺乳的年轻妈妈】，超级豪华的合作梦想成真了！ 【剧情简介】 我现在是一名大学二年级学生，和父母一起住在家里，过著无忧无虑的生活，但我的姐姐（25岁）早婚离家，为我生下了第二个儿子。我决定回到父母家养育孩子。 个性一向粗暴的姐姐，会在我面前挺起胸来，洗完澡只穿著内裤就追著大儿子跑。当我看到姊姊的身体时，我的性欲快要失控了，她生了两个孩子，已经长成了已婚妇女的肉体。 有一天晚上，我和姊姊喝酒时喝醉了，决定让她喝我的奶！ ？当然，失去标签的男性和女性不可能只是停止母乳哺育。 =================================。 ==========================。 == ====== 熊们，我，我，兴奋的日子！ 让我们把明天的奶都吸干吧！ ！

---
来源: https://missav.ws/cn/sone-201
